# Node.js 工程师

## 职位描述

- 负责产品后端模块的开发，测试和维护
- 参与后端代码的重构和优化
- 跟用户紧密沟通，收集反馈，实现产品特性的快速迭代
- 与其他团队成员紧密沟通合作，共同完成项目

## 职位要求

- 熟悉 Node.js 开发，JavaScript 基本概念清晰，熟练掌握闭包、回调、Promise 等
- 熟悉 Express / Koa 等常用框架，对 MVC 有一定了解，或者有自己的一套应用开发理念
- 掌握 Git 版本控制工具
- 了解常见设计模式和编程最佳实践
- 了解 Web 相关的标准和最佳实践
- 扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践
- 熟悉 Linux / Unix 操作系统
- 熟练的英语读写能力
- 快速学习成长，能迅速适应创业节奏和团队氛围

## 加分项

- 除了 Node.js 之外，对其他语言也有所涉猎，比如 Ruby，Elixir，Rust，Scala，Clojure 等
- 对美（产品、程序、设计）有追求
- Github 有后端项目超过 100 star，或给大型开源项目贡献过代码
- 具备 TDD/BDD 实战经验
- 具备设计公开 API 接口的实战经验
- 优秀的英语交流能力
